Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Haharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Maaaring magkasalungat ang mga talim ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Pabigat♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 17=
Ay naku.
Bakit hindi ka pumunta kay Liang?
Hindi pa ito ang tamang oras.
Nasa krisis pa rin ang pamilya Xue.
Kamusta na?
Maganda ang ginawa ni Young Master
at naubos lahat ng paraan
para makuha ang tiwala ni Emperor Jia.
Baka pagalingin pa niya.
Nakapasok si Xue Youshou sa
panloob na bilog ni Emperor Jia
na may dalawang layunin.
Una, bumili ng oras.
Pangalawa...
May iba kaya siyang motibo?
(Gumagaya si Xue Youshou)
(Ang iyong Young Master.)
(Pero hindi ko pa siya ma-expose.)
(Sa kasamaang palad, hindi ko maalala)
(kahit ano mula sa ating nakaraan.)
inutusan ako
para patayin ang buong pamilya mo.
Ngunit Young Master
iminungkahi ng Kanyang Kamahalan na iwasan ang pagdanak ng dugo.
Kaya, ito ay ipinagpaliban.
Malubha ang sakit ni Emperor Jia.
Kamusta na kaya siya?
Salamat sa Young Master,
Ang kanyang kamahalan ay bumubuti na.
Kaya, ang susi sa pagliligtas sa pamilya Xue
nakasalalay sa ganap na pagpapanumbalik
ng kalusugan ni Emperor Jia
kaya ang Crown Prince
ay maaaring magmana ng trono.
tama yan.
Nahihirapan si Young Master.
Hindi ito maaaring tumagal magpakailanman.
Patuloy mong pinupuri ang iyong Young Master
parang wala ako dito.
bakit ka sumisigaw?
hindi ako sumisigaw.
Pinapaalalahanan kita
na mayroon ka rin sa akin.
(Inaalala mo lang ang impostor na iyon,)
(binalewala ang tunay na nasa harapan mo.)
(Mabuti.)
(Ang pagtulong sa kanya ay pagtulong sa aking sarili.)
Dalawang tao ang
mas mahusay kaysa sa isa.
Halika at tingnan.
(Treasure Mirror of Destiny)
(Mga Tunay na Aral ni Ziping)
(Sining ng Hindi Nakikitang Pintuan)
(Treasure Mirror of Destiny)
(Mga Lihim ng Astral Chart)
Alam kong puno ka ng pandaraya.
Hindi pa.
meron pa.
Tingnan mo.
Damit ng monghe,
Daoist robe, Western attire.
Lahat dito.
Magmumukha kang convincing
sa alinman sa mga ito.
Mahusay sa parehong
pag-aaral sa Silangan at Kanluran.
Paalalahanan kita.
Panatilihin ang iyong distansya mula sa Xue Youshou
sa palasyo.
Huwag malantad.
Kailangan ko ng lecture mo?
Malinaw na ginagawa mo.
Gumagawa ka ng mata
sa isa't isa.
Panoorin mo.
Gumagawa ka ng mata
sa akin.
Oo.
tama yan.
Dahil gusto kita.
Bakit pa ako magtatago?
It blows our cover kung malalaman ng iba
bilib ako sayo.
Smooth talker.
Iniiwan mo ba ako
dahil sa kanya?
Ano ang susunod na plano?
Ang plano
ay...
wala naman.
Kamahalan.
Pagkatapos ng isang araw at gabi ng exorcism,
ang mga bituin ay nagpapahiwatig na
ang masamang impluwensya
ay karamihan ay napurga.
Mabuti.
Susunod,
Tutulungan ko ang Kamahalan
buhayin ang iyong sigla
para mawala lahat ng sakit.
Mr. Immortal.
pwede ba
gumaling talaga?
(Young Master.)
(Mag-alok ng sikolohikal na patnubay sa Kanyang Kamahalan
.)
(Paniwalaan mo siya)
(Siya ang tunay na piniling pinuno)
(upang magdala sa kanya ng panloob na kagalakan.)
Kamahalan.
Pagmasdan itong Western crystal sphere.
Bakit bigla ka na lang nabigla?
kamahalan,
Nakikita ko ang iyong pambihirang pamumuno
sa loob ng ningning ng kristal.
Nagniningning ka tulad ng maliwanag na sikat ng araw,
naghahagis ng maluwalhating liwanag
sa masa,
pagkakaroon ng likas na paggalang at debosyon.
Bawat utos na inilalabas mo
humuhubog sa kapakanan ng lahat ng nabubuhay na nilalang.
Ang iyong karunungan at kagitingan
mabuo ang pundasyon
ng ating umuunlad na bansa.
talaga?
gayunpaman,
sa loob ng ningning na ito,
Nakikita ko ang mga thread ng pag-aalala.
Ang iyong paghahangad ng pagiging perpekto
hindi matamo na mga pamantayan.
natural,
ito ay nagpapagatong sa iyong kadakilaan.
gayunpaman,
labis na pagkabalisa
at walang humpay na pamamahala
ubusin ka araw at gabi.
Ikaw ay ganap na tama.
Sinasalot ako ng mga gabing walang tulog.
Sa ningning ng kristal na ito,
Saksi ako sa iyong pagsinta
itinutulak ka pasulong
patungo sa mas dakilang kaluwalhatian.
makakamit ko
mas dakilang kaluwalhatian?
(Paniwalaan mo siya)
(Ang kanyang paghahari ay tatagal ng millennia.)
kamahalan,
sa pamamagitan ng ningning ng kristal na ito,
Nakikita ko ang iyong soberanya
nagtitiis gaya ng sikat ng araw,
hindi mapapatay.
Ito ay magliliwanag
para sa isang milenyo
at kawalang-hanggan.
Ang iyong payo
nagpapaliwanag sa akin.
Ito...
Masyadong mabigat ito.
Nakuha mo ito, Kamahalan.
Nakakamangha!
Ang iyong matatag na kalusugan ay isang pagpapala
sa bansa.
Kahanga-hanga.
Young Master.
Ilang oras ka na dito
sinusuri ang mga anino.
Ito ba ay isang shadow play?
Hindi.
Ito ay isang paraan ng
Western panghuhula.
Nakakabighani.
Maaari ko bang subukan ito?
tiyak.
Halika dito.
Umupo.
Ilagay ang iyong kamay sa papel.
ngayon,
I-trace ko
ang balangkas ng iyong palad na may tinta.
Anong oras ng paglilibang.
sino ka ba
Masyado kang matanda
para mapatawad
para sa barging in.
Dahan dahan lang.
Kakampi tayo.
Hindi ko siya kakampi.
Sa totoo lang.
Hindi kami kakampi.
Ang bastos mo
para pumasok na lang.
Ay naku.
Alisin ang iyong mga espada.
Nakakaloka.
Sino ang dalagang ito?
tanong ko kay Miss Hua
upang suriin ang lunas ni Emperor Jia.
Talaga bang
kailangan ng physical contact?
Sinusubaybayan ko
balangkas ng palad niya.
Halika at tingnan.
Umupo.
Ilagay mo ang iyong kamay dito.
Ngayon ay i-trace ko
ang mga balangkas ng iyong palad.
Kailangan ba
maging malapit sa akin?
Ito ang susi sa paggamot.
May nakikita?
Tingnan mo.
Ang iyong kapalaran
ay puno ng mga liko at paghihirap.
Nangangahulugan ito ng iyong buhay
ay puno ng hamon.
Ngunit kapag nahaharap sa kahirapan,
hindi ka aatras.
Nalampasan mo ang bawat balakid
sa iyong karunungan.
Napaka tumpak niyan.
♪Namumula ang mga ulap sa gabi♪
Nahanap mo na ang pinakamahalagang tao
sa iyo?
Alam mo ang sagot.
Oo.
Bagay si Young Master
higit pa sa akin ngayon.
Pero pag-isipan mong mabuti.
Sino ang pinakamahalagang tao
sa buhay mo?
♪Sino ang natatakot sa pagkabigo?
Sino ang natatakot hawakan♪
♪Ang tubig ng pag-ibig ay sumibol ng mga tinik♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪Isang walang titulong lingkod♪
♪Ang isang talim ay hindi nakatabing♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
♪Alinlangan na ang mortal na kalungkutan ay nananatili♪
♪Pag-aalinlangan na♪
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
Gumagawa ka ng mga bagay,
ikaw di ba?
Halika na.
Iyan ang paggamot.
Ang susi ay namamalagi dito.
Gumagawa ka ng isang bagay
batay sa iba
reaksyon.
Si Xue Youshou ay isang dalubhasa sa panlilinlang.
Nakuha niya ito.
Hindi naman ganoon si Young Master.
Mga tao
pagbabago.
wala ka pa
nakita siya ng maraming taon.
tignan mo.
meron ka
maging sanglaan ni Emperor Jia,
muntik na siyang patayin.
Samantala,
itinago niya ang katotohanan
na siya ay si Mr. Immortal,
nagpapatunay na hindi ka niya pinagkatiwalaan.
mas maganda ka
manatiling mapagbantay.
Siya ay simpleng maingat.
Hindi tulad mo,
pabaya.
Sa totoo lang.
Hindi ko siya mapapantayan.
Kaya naman kusang loob ko
umalis sa karibal ng pag-ibig na ito.
Miss Hua
ay apo ni Matandang Zhang.
Ipinakilala siya sa akin ng lola ko.
Ngayong nahanap mo na si Young Master,
Hindi kita guguluhin.
hindi ako magiging
pagmamalabis.
Nagpakatanga ka pa rin
romantikong paniwala sa puntong ito?
hindi ko ginawa
pigilan ang sinuman.
Tingnan mo.
Nahanap ko na ang remedyo.
kamahalan,
tingnan mo ang balangkas ng iyong palad.
Isang paikot-ikot ngunit hindi sumusukong linya ng kapalaran
nagpapakita ng buhay na puno ng hamon.
Ngunit ang iyong paghahangad
ay higit sa mga ordinaryong tao.
Isang balangkas lamang ng palad
napakaraming inihayag?
Ang linya ay nananatiling naiiba
kapag nakatiklop ng tatlong beses.
Ibig sabihin, kapag nahaharap sa panganib,
hindi ka na umaatras.
Napagtagumpayan mo ang bawat balakid
sa iyong matiyagang pagpapasiya
at karunungan.
Sa gayong pinuno,
umunlad ang bansa at nagsasaya ang mga tao.
Napakalaki ng sakripisyo ko
para sa bansang ito.
kamahalan,
panatilihin itong malapit sa iyong puso.
Ito ay sumisimbolo
ang kaharian na matatag na nakahiga sa iyong pagkakahawak.
Bakit parang ang lungkot mo?
Ang charade na ito
ay para lamang sa pagpapalakas ng moralidad.
Anong panloloko.
Ito ay isang kailangang-kailangan.
Oo.
Panlilinlang
ay hindi isang napapanatiling landas.
Syempre.
Salamat sa pagtatrabaho
kasama ko.
Tama.
Naimagine mo na ba
ang iyong nais na buhay?
meron ako.
Ito ay ang Mid-Autumn Festival.
Ito ay sa mismong araw na ito
na tayo ay naghiwalay.
Nagkita na ulit kami sa wakas.
Hindi na ako makikipaghiwalay sayo.
Mula ngayon,
Gusto kong magdiwang
ang pagdiriwang na ito na kasama ka magpakailanman.
Young Master.
Focus tayo sa paglabas
ng gulo sa ngayon.
Sige.
Narito ang isang regalo para sa iyo.
Hindi ka mapakali sa mga araw na ito.
Naglagay ako ng ilan
nakapapawi ng mga halamang gamot sa loob nito.
Panatilihin ito sa iyo
para gumaan ang pakiramdam.
salamat po.
Magtiwala ka sa akin.
Tayo sa huli
magkasama.
Young Master.
Maligayang pagdiriwang.
Alak sa gitna ng mga bulaklak.
Ito ay perpekto para sa dalawang tao.
Ito ay sa iyo.
Sige.
Miss Hua.
Sa buwan.
Sa ating bayan.
toast ako.
sa iyo, Miss Hua.
Iyon ay liriko.
Bakit hindi ka muna uminom?
Sige.
Young Master.
Bakit hindi ang iyong minamahal
ipinagdiriwang ang pagdiriwang na ito
kasama mo?
Kalimutan mo na.
Inom tayo
sa makinang
liwanag ng buwan.
Sige.
Cheers.
meron na?
(Well, Xue Hexu.)
(Nagmadali akong dalhan ka ng pagkain mula sa bahay.)
(Pero ikaw)
(masayang masaya kasama siya.)
(Anong lecher.)
(How dare you grab her?)
(May nararamdaman siya para sa iyo.)
(Kaya kinausap mo lang siya.)
Miss Hua.
Inlove ako sa isang tao.
hindi ako sigurado
kung gusto niya ako.
Ngunit siya ay
ang pag-ibig ng aking buhay.
Ang tunay na pag-ibig ay nagkakahalaga ng pahalagahan.
Dapat mong panatilihin ang iyong pag-ibig
para sa taong nagpapahalaga sayo.
bakit ka nandito?
Tanong sa akin ni lola
para dalhan ka ng pagkain.
Tara na.
Paborito mo.
Ang hiling ko lang ay makasama ka
sa isang hamak na tahanan.
meron ako sayo
at Lola.
Ngunit nag-iisa si Youshou.
No wonder.
No wonder what?
(Ang kanyang pagmamaneho ay nasa ibang antas.)
(Ang kanyang isip ay mahirap basahin.)
(Maliban na lang kung ikaw siya,)
(Hindi mo maisip ang kanyang mga plano.)
No wonder
mas gugustuhin niyang mamatay
kaysa magtago ka pa.
Gustong lumabas?
Let's lay low.
para saan?
gusto kong bumisita
kung saan kayo tumuloy ni Young Master.
para saan?
gusto kong malaman
kung paano ako nawala sa kanya.
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪